Kumpulan keluaran MANIA mempersembahkan
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Drama ini berdasarkan sejarah tetapi mempunyai kelainan kreatif
Episod 1
Penyelaras projek dan penterjemah lagu: Nemie
Penterjemah: Nemie, Kaia
Editor Beta: Sana
Pencipta taip: Nemie, Kaia, Sana
Ahjusshi
Pernahkah anda ingin tertidur selama beratus-ratus, bahkan beribu-ribu tahun?
Semuanya terus salah
dan tiada harapan untuk diperbaiki
Anda memberitahu diri sendiri: "Saya pasti semuanya akan berjaya"
Dan kemudian sesuatu yang lain berlaku
Alangkah indahnya
tertidur dan tidak pernah bangun
Saya mahu melupakan segala-galanya
Tetapi saya tidak boleh
Bodoh ini meninggalkan saya dengan banyak hutang
Gadis murahan ini menipu saya dan melarikan diri bersamanya
sial
Tiada siapa yang patut dipercayai
Adakah anda tahu ini, ahjusshi?
Saya fikir jika perasaan saya tidak berubah,
maka perasaan orang yang saya percaya dan sayang tidak akan berubah juga
saya silap
Bagaimana hidup saya boleh berakhir seperti ini?
Kehidupan tidak boleh diubah dengan kehendak anda sendiri
Kecuali anda mati dan hidup semula
apa?
Tidak
Ahjusshi!
Tidak, tidak. Saya pasti ada yang melihatnya
Apabila saya tiba di sana, orang lain akan menyelamatkannya.
Ha Jin, awak tak perlu. tak perlu
Walaupun bukan anda, maka orang lain...
Tuhan! Kenapa saya lagi?
Eun Yul!
Sayang, ini Eun Yul kami!
Eun Yul, Eun Yul!
Eun Yul, tunggu!
Eun Yul!
- Pegang tangan anda
- Ya
Pegang tangan awak
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Adakah anda gila?
Goryeo, Songak (Kaseong)
Ia adalah Serigala! Serigala!
Serigala!
Putera ke-4 Wang So
- Lebih cepat!
- Baiklah, saya akan pergi
Putera ke-10 Wang Eun
Putera ke-14 Wang Jong
Jeong!
Abang
Putera ke-3 Wang Yeo
Putera Baek Ah ke-13
Putera ke-8 Wang Wook
Putera ke-9 Wang Won
Abang tengok
Adakah anda melihat otot-otot ini?
Jeong, saya akan pergi
Abang tunggu saya
Abang
Abang ke-4 kita belum sampai ke?
Dia mesti mandi jika dia mahu mengambil bahagian dalam upacara itu
Adakah dia pernah melakukan seperti yang kita mahu?
Jangan ganggu dia. Ia akan menjadi lebih teruk untuk anda
Tidakkah anda tahu Uka kami?
Dia sentiasa risaukan orang lain
Siapa lagi yang akan menjaganya?
Sekurang-kurangnya saya harus melakukan ini
Adakah ini kali pertama dia mengambil bahagian dalam upacara itu?
Saya rasa Baginda mempunyai alasan yang kukuh untuk memanggilnya
Gunakan wap dan pastikan semua kedutan dihilangkan
Belakang A
Adakah anda mendengar bahawa saudara ke-4 kami membunuh keluarga di Shinzhu?
Mereka berkata dia sangat kejam. Seperti serigala menyeksa manusia
Anda tidak boleh percaya semua khabar angin ini
Di negara kita, apa yang semua jenis penyamun tidak dapat datangkan?
Tetamu kami dari Shinzhu berkata demikian. Ia mesti benar
Ia hanya khabar angin
Bagaimana dia boleh mengeluarkan kerajaan tempatan sendiri?
Bagaimana dengan tentera tempatan?
Malah kemahiran bertarung yang sangat baik tidak mencukupi di sini
By the way, So tak pernah pun ada master yang mengajar dia silat
Jeong, awak dan So mempunyai ibu yang sama
Anda tidak boleh tahu bila anda juga akan berubah menjadi serigala
tutup mulut
Iaitu, jika saya berasal dari rahim yang sama,
Adakah saya bukan manusia?
Abang saya mempunyai lawak yang sangat kasar
Saya akan bercakap dengannya nanti. Jangan ambil hati
Putera ke-4 Wang So akan kembali ke Shinzhu selepas upacara selesai
Jika beberapa khabar angin bodoh sampai kepada maharaja, saya tidak akan duduk diam.
faham?
Saudara, mari bertaruh siapa yang paling lama berenang?
Jom ke kolam luar
Eun, cukuplah. Berhenti sudah
Abang kalau beri saya satu peluang saya boleh senyapkan dia
Semuanya baik-baik saja
saudara! Jom cepat
Jeong, datang cepat
Apakah jenis tempat ini?
Saya seorang yang terselamat
Alangkah leganya! Tidak benar!
Hei! Awak... Awak!
awak buat apa kat sini?
Kenapa ada perempuan di sini?
Saudara, saudara!
Saudara, saudara, saudara!
Puan, puan
- Saya?
- Apa ini?
Abang!
Ia perempuan!
Ia perempuan! Wanita muda!
- Puan!
- Wanita muda!
ada sesiapa?
Hei, berhenti!
Berdiri!
Beranikah anda mengintip putera raja?
Hae Soo?
Apa yang perlu dilakukan? Kami dalam masalah
Puan, cepatlah. Kami dalam masalah
Sekarang bukan masa untuk ini
Lebih pantas
Apa yang kita sedang buat?
Lebih pantas. Tuhan...
Dah lama awak tak keluar. Saya menyedari bahawa ada sesuatu yang tidak kena
Putera raja mula berenang dan saya tidak dapat pergi mencari awak
Gila. Cepatlah. jom pergi
Adakah anda sudah berasa lebih baik?
Puan. Putera?
pelik. Bagaimana saya berakhir di sini?
- Jom pergi
- Tunggu
saya...
awak kenal saya?
apa?
Nampak tak macam taman
Apa yang saya buat di sini?
Puan!
Kenapa awak tidak tahu apa yang awak buat di sini?
Ini adalah tempat mandi terbesar di Songak
Apakah ini? Saya rasa saya mati
Jadi ini adalah -
akhirat?
Puan!
Istana Goryeo
- Buka pintu pagar!
Saya akan meninggalkan seorang hamba bersamamu, putera raja
Apabila upacara selesai, jangan tangguhkan anda kembali ke Shinzhu
Awak anak angkat oleh keluarga Kang, jangan lupa
Jangan memburukkan nama kami di hadapan Maharaja
Diguna pakai?
Dan saya fikir saya adalah tebusan awak selama ini
Pedang tidak boleh digunakan di dalam istana
Patutkah saya sediakan kuda saya untuk kepulangan awak?
Saya tidak akan kembali
Saya tidak akan membenarkan diri saya menjadi tebusan di Shinzhu
Hae Soo
Anda akhirnya bangun!
Adakah ia masih menyakitkan?
Adakah saya terluka teruk?
Dan jangan cakap
Awak jatuh macam tu! Saya fikir kepala awak akan meletup
Adakah anda tahu betapa risaunya wanita itu tentang anda?
- Hae Soo
- By the way
Kenapa awak terus panggil saya Hae Soo?
Nama saya Go Ha Jin
apa?
Kenapa awak panggil saya "Hae Soo" atau "Puan"?
Saya tidak faham kenapa awak memanggil saya begitu
Oh, betul-betul. saya mati
Awak belum mati. tidak mati
Adakah saya tidak mati?
Ia bukan mimpi
Jika saya tidak mati
di mana saya?
Su!
Bawa doktor
ya
Apakah jenis tempat ini?
Tidak, tidak... Saya... Siapa saya?
Awak tak ingat apa-apa ke?
Nama awak ialah Hae Soo
Hae Soo
Saya sepupu keenam awak, Myung Hee
Hae Soo?
Adakah saya Hae Soo?
Adakah saya benar-benar berada dalam tubuh orang lain?
Fikir baik-baik. Tengok saya baik-baik
Adakah anda di Songak sekarang?
Ini adalah rumah Putera ke-8 Wang Wook
Songak, kemudian?
Adakah ini Goryeo?
Koryo, yang dibentuk selepas Goguryeo, Baekje dan Silla?
Adakah anda ingat? Ya, ini Goryeo
Kemudian... sekarang...
siapa yang duduk di atas takhta?
Baginda yang mengasaskan tanah ini sudah tentu
Baginda yang mengasaskan Goryeo
sungguh...
Taejo Wang Gon?!
Hari ini kami menemui seekor burung dalam sarapan Putera Mahkota
Ini berlaku sebelum saya mula makan.
Sungguh beruntung Putera Mahkota itu
Saya tidak makan kerana saya tidak lapar
Taejo Wang Gon
Di manakah pesalahnya?
Tangkap lelaki yang ingin membunuh Putera Mahkota
Kita perlu mengetahui mengapa ini berlaku
Wang Sik Ryom
Apakah yang akan berubah selepas penjenayah itu ditangkap?
Menteri Wang Sik Ryom, apa yang anda cuba katakan?
Adakah putera mahkota berkelakuan seperti putera mahkota?
Putera Mahkota - Putera Pertama Mu
Pada mesyuarat lembaga
dia memberi salam kepada duta-duta asing dan pergi
Dia lebih suka mata air panas daripada medan perang
Anda tahu ada khabar angin yang tersebar
seperti putera mahkota mempunyai penyakit yang tidak boleh diubati?
Oleh itu, saya, Wang Sik Ryeom, bertanya kepada anda
Tolong singkirkan Putera Wang Mu daripada kedudukannya sebagai putera mahkota.
Saya minta awak namakan putera mahkota yang baru
Adakah anda semua bersetuju dengannya?
Cakap
Siapa di antara kamu yang benar-benar mahu mengambil tempat duduk?
putera mahkota sekarang?
Tolong tarik balik kata-kata Tuanku
Tiada seorang pun daripada kita mahu mengambil alih tempat putera mahkota.
Memang benar Tuanku
Tolong tarik balik kata-kata awak
Ya, sila ambil mereka
Tolong tarik balik kata-kata Tuanku
Ahli astronomi Choi Chi Mon
Subjek Setia Choi Chi Mon
akan menyampaikan kehendak syurga kepada semua yang hadir
Bintang Putera Mahkota Wang Mu ialah bintang diraja
Ini adalah bintang pertama daripada lima bintang utara
dan dia bersinar lebih cerah setiap hari
Dia bersinar lebih terang di sebelah Istana Goryeo yang bersinar
Ini bermakna dia tidak mempunyai kekurangan sebagai putera mahkota.
Saya mengasaskan Koryo 24 tahun lalu
Putera Pertama Wang Mu bertempur bersama saya dalam banyak pertempuran
Dia meletakkan asas bagi negara ini
Choi Chi Mon
Semasa upacara itu
roh jahat akan dihalau keluar dari Wang Mu
Siapkan semuanya
Ya, Tuanku!
Permaisuri Yu
Memang betul
Putera Mahkota bertuah
Dia akan mempunyai umur yang panjang
Dia hanya perlu lebih berhati-hati dan berwaspada
Ini adalah pembantu rumah
Beritahu dia saya tidak mahu berjumpa sesiapa
Sudah 2 tahun putera ke-4 pergi
Jika anda boleh melihat satu sama lain ...
Saya rasa tidak sedap hati
Siapa yang berani mengganggu permaisuri?
Putera ke-4 Wang So
ibu?
Permaisuri Yu tertidur, dia sangat sakit
Anda harus kembali pada masa lain
Kemudian saya mati
Gadis Hae Soo itu pasti lemas dan mati juga
Jadi siapa saya? Pergi Ha Jin? Atau Hae Soo?
Saya tidak tahu bagaimana saya berakhir di Koryo dan dalam badan ini.
Fikir positif
Sekarang peluang anda
Peluang untuk mengelakkan kematian dan terus hidup
Anda sangat bertuah
Jadi jangan risau. Anda perlu melalui ini
Jika anda boleh menanganinya
Kalau boleh tahan...
Saya bukan Hae Soo, saya akan ditangkap
Apa yang patut saya buat?
- Puan
- Su
Keluar dan mari bercakap. Tolong keluar
Puan, tolong buka
Apa yang anda akan lakukan?
Apakah ini? Apa yang berlaku?
saya takut
Takut sampai mati
Saya tidak tahu apa-apa tentang Goryeo
Maharaja Taejo - pengasas Goryeo
Selepas Taejo...
Apa masalah awak?
Gwangjong?
Putera ke-8 Wang Wook
isteri
Apa yang berlaku?
- Puan Su!
- Hae Soo?
Dia jatuh ke dalam air dan tidak sedarkan diri selama 2 jam
Doktor berkata,
bahawa dia berhenti bernafas
Adakah anda mengatakan bahawa dia mati?
Dia mati dan kembali
Mungkin itulah sebabnya dia tidak ingat apa-apa, walaupun namanya.
Saya takut dia mungkin melakukan sesuatu untuk dirinya sendiri
Su, jangan takut
Saya membawa awak ke tempat ini
Dan saya akan membantu anda sehingga akhir
Adakah anda membawa saya ke tempat ini?
Jika anda mengelak, tiada apa yang akan berubah
Perlu kuat
Mengapa anda tidak mempercayai saya dan keluar?
Saya tidak boleh kembali
Dan saya tidak boleh mengubah apa-apa sekarang
Saya mahu hidup!
Saya akan lakukan apa sahaja untuk terus hidup
Apa maksud "isteri"?!
- Tuanku!
- Beralih
Wang So Wang Moo
Tuanku!
Saya akan bunuh diri
Anak sulung kami meninggal dunia
Adakah anda akan berkahwin?
Bagaimana anda boleh berkahwin pada masa sedemikian?
Koryo Selatan berada dalam bahaya
Perkahwinan akan menjadi penyelesaiannya
Anda bukan sahaja pemerintah, tetapi juga bapa kepada anak-anak saya
Awak tak marah ke?
Adakah hati anda sakit?
Takkan mati kalau boleh bawak anak balik macam tu?!
Nyawa rakyat menjadi taruhan
Maharaja
Jika itu sahaja yang anda ambil berat,
Mengapa kita perlu menyusahkan orang yang masih hidup?
ibu
Pilih: kahwin atau anak lelaki?
- Permaisuri!
- Pilih
Koryo atau nyawa anak awak?
Letakkan pisau ke bawah
Anda tidak akan mengubah apa-apa!
Anda benar-benar menakjubkan, sesungguhnya.
Jika saya tidak memiliki hati awak maka saya tidak perlukan apa-apa
Jadi!
Ada sesiapa di luar?!
Mereka memanggil saya ke sini untuk menawarkan saya menjadi lelaki putera mahkota?
Saya tidak tahu sama ada awak akan menjadi perisai untuknya
atau pedang yang dengannya kamu akan melenyapkan dia
Kediaman Putera ke-8 Wang Wook
Anda suka melontar anak panah, jadi anda bertaruh dan bermain
Oh, pokok di sana yang kami tanam bersama kamu
Oh, anda bermain sangat baik dengan bulu tangkis
Jadi saya suka melontar anak panah dan bermain dengan bulu tangkis
Saya di sini menemani sepupu saya dan membantunya
- Betul
- Okay
Nama saya Hae Soo
Dan awak pembantu peribadi saya - Chae Ryung
Betul ke?
Sekarang saya rasa saya mula ingat
Awak bercakap dengan saya dengan sopan
Ada apa dengan puan?
Tuhan, betul-betul, betul-betul
Chae Ryung, jangan risau
Jadi? Adakah anda ingat?
Saya rasa begitu. Atau mungkin tidak
Cuma jangan risau
Saya antara orang yang belajar satu perkara
tetapi mereka memahami sepuluh sekaligus
saya akan cuba
Betul ke awak tak ingat apa-apa?
Hanya antara kita.
Beritahu saya sahaja
Awak tipu, kan?
Putera raja dan isterinya tidak tahu
tetapi saya bersama awak setiap hari
Apakah ini?
Adakah anda mempunyai hubungan sulit dengan seorang lelaki dari keluarga lain?
Atau anda berhutang?
Adakah Hae Soo perempuan seperti itu?
Jadi dia berpura-pura menjadi seorang wanita muda yang baik,
Adakah dia bertemu dengan lelaki pada waktu malam?
Dia tidak begitu teruk
Tetapi mengapa anda bercakap tentang diri anda sebagai orang lain?
Anda pasti telah memukul diri anda sendiri!
Kena tutup mulut
Kalau tidak mereka akan fikir saya penipu jika saya katakan saya bukan Hae Soo
- Chae Ryung
- Ya?
Maaf. Ada perempuan lain dalam diri saya
Lupakan saja
Tidak perlu mati dua kali
Saya bergurau
Chae Ryong!
Takde kedut dekat mulut kan?
apa?
Kulit sangat anjal!
Itu sahaja! Saya sudah lama tidak berada di negeri ini!
ya tuhanku
Dia menjaga dirinya dengan baik di Goryeo, walaupun mereka hanya makan sayur di sini
Puan!
Dia terluka teruk!
Hidup semula tidak begitu teruk
Istana Jeomseongdae
Wah! Tengok ni!
Apa itu?
apa?
Chi Mon! Chi Mon!
Putera Kesepuluh!
Ini adalah kapal terbang
kapal terbang?
Apakah ini?
Ini adalah alat yang akan melayang di langit seperti burung.
Suatu hari nanti anak-anak anda akan mendapat anak
Anak-anak anda akan mempunyai anak juga
Orang ramai akan menggunakannya untuk terbang ke negara asing
Wah!
Chi Mon mencipta perkara yang menakjubkan
Anda sentiasa melihat ke langit, tetapi lebih kerap anda mengatakan perkara yang pelik
Apa yang anda katakan tentang bintang putera mahkota...
adakah ini benar?
Itulah yang saya ingin katakan
Seseorang yang mengetahui kehendak Syurga adalah subjek putera mahkota
Semua orang di Goryeo mengetahuinya
Saya melayari langit untuk hidup.
Adakah anda fikir saya berbohong?
Kemudian Chi Mon, bagaimana dengan saya?
Jika anda memberitahu saya tentang saya, saya bersetuju bahawa anda betul sebelum ini
Pada hari lahir putera yang ke-13
Utarid, Zuhrah, Marikh dan Musytari adalah sejajar, bukan?
Dalam keadaan ini, lahirlah orang-orang yang hebat
Selain itu, anda akan bertuah dengan wanita
apa? Adakah tiada lelaki lain di dunia ini?
Saya pun boleh cakap begitu
Siapa yang tidak tahu bahawa semua gadis di Songak jatuh tersungkur apabila melihat Baek Ah?
Kalau itu sahaja, saya cakap adik ke-3 kita ni pandai menguruskan
- Abang ke-9 bertuah dalam kekayaan
- Betul
Adik ke-8 kami sangat bijak
Dan saudara ke-10 kami...
Adik ke-10, dia...
Saya mendapat restu seorang adik lelaki
Hai si kecil...
Awak hancurkan hati saya
Dulu awak suka cerita saya
Sekarang awak tidak percaya saya?
Kami adalah kanak-kanak
Dan kini kita telah dewasa dan tidak akan membenarkan kita disesatkan
Ya, anda sudah dewasa sekarang
Kata-kata tidak akan meyakinkan anda
Abang dia cakap kita dah besar
Saya belum selesai membesar!
Tidak mengapa, anda sudah besar di tempat lain
Saya bercakap tentang hati dan rasa hormatnya kepada orang lain
Ya, betul-betul!
By the way, tentang abang ke-4...
Saya dengar dia ada di istana.
Mengapa anda tidak datang untuk bertanya khabar?
Adakah anda mendengar tentang bagaimana dia membunuh kuda yang ditungganginya?
Mereka mengatakan pahlawan yang melihat ini mengalami mimpi buruk
Dan mereka semua mengambil cuti
Mengapa dia melakukan ini?
Kerana cara dia, saya akan menolak untuk menyambutnya
Dia mungkin menderita lebih daripada sesiapa pun
Jangan macam tu, dia abang awak
Lama tak jumpa
ya
Abang!
awak okay tak?
Adakah saya seorang sahaja yang hampir sesak nafas?
saya tak tahu
Chae Ryung
Apakah jenis orang putera ke-8 ini?
Saya tidak ingat
Dia adalah lelaki terbaik di seluruh Goryeo
Berpendidikan seperti mana-mana saintis
Daripada kesemua 25 putera itu, dia mempunyai perwatakan yang terbaik
Ramai yang percaya bahawa Putera Mahkota bukan Putera Pertama, tetapi Putera kami
Adakah orang ini Gwangjong?
Mereka nampaknya mempunyai hubungan yang baik
Sudah tentu
Dia sangat prihatin dan prihatin terhadap isterinya yang sakit
Dia mempercayainya, akan mengikutinya ke mana-mana
Semua orang iri kepada mereka
Saya rasa saya rasa saya boleh percayakan dia juga
tak hormat
Kami hanya ingin menyambut anda, puteri
perempuan simpanan
Anda mesti memberi salam kepada Puteri Yeon Hwa
Adakah dia seorang puteri?
Memanglah ada putera, mesti ada puteri
Biarkan dia sendirian. Saya dengar dia hilang ingatan
Tetapi, rupanya, dia juga sudah hilang adab, apa yang harus saya lakukan?
Saya rasa tidak rugi untuk mempelajarinya lagi
Dia suka mengaibkan orang secara diam-diam
Tidak perlu melihat apa yang pasangan suami isteri lakukan
Saya akan berurusan dengan anda dengan rapat jika ini berlaku lagi.
Dan tidak mengapa anda dan dia adalah sepupu
Adakah anda faham?
Bengkok mata dan mulut
Lihat bagaimana tangan anda menegang
Saya telah melalui banyak sebelum ini, tetapi ini...
Kalau awak tak suka saya, cakaplah
- Apa?
- Saya menyedari ini semasa melihat awak
Cuba mencari alasan untuk meletakkan saya di tempat saya
Ia tidak akan berfungsi dengan saya, saya telah melalui banyak perkara
Apa yang perempuan ini beritahu saya?
Maafkan dia, puteri!
Wanita itu masih belum waras
Panggil saya gila?
Tidak, itu tidak benar!
perempuan! Bagaimana anda berkelakuan di rumah ini?
perempuan?!
Apa yang kecoh-kecoh?
Abang
Nampaknya anda terlupa cara menyapa seseorang kerana kecederaan anda.
salam...
Hello... mereka...
Mereka mengatakan anda tidak ingat apa-apa
Jadi awak pun tak ingat saya
Saya mendengar bahawa anda adalah putera ke-8
awak dengar tak?
Jadi adakah anda mengintip putera-putera di dalam bilik mandi sebelum atau selepas anda hilang ingatan?
Ini... saya tidak ingat ini
Okay. Kemudian apa yang anda merancang untuk lakukan sekarang?
Saya akan biarkan awak melakukan apa sahaja yang awak mahu
apa?
Apabila isteri saya membawa awak, saya mahu menonton awak
Boleh dapatkan rawatan, boleh balik kampung
Anda tidak ingat apa-apa, kehidupan di sini akan kelihatan sukar
- Saya akan tolong awak cari rumah kecil
- Kenapa?
Dari segi?
Ini masalah saya, kenapa awak risau?
Oh... sebab saya sepupu isteri awak
Tetapi masih...
Saya tidak suka menerima pemberian daripada orang lain
Saya boleh uruskan sendiri
Untuk... edaran?
Saya tidak begitu memahami awak
Apakah istilah ini?
sama sekali?
Secara umum, saya boleh mengendalikan segala-galanya dan tinggal di rumah ini
Saya tidak ingat apa-apa, jadi saya tidak boleh pergi ke mana-mana
Isteri awak, Chae Ryung dan awak
Anda semua sangat baik, saya rasa saya boleh melalui ini...
Tiada apa yang saya tidak boleh lakukan!
Saya sangat bijak!
Dan saya belajar dengan cepat...
Anda akan lihat
Saya akan menjadi berguna di rumah anda
Saya akan cuba belajar semuanya
agar tidak membebankan anda
awak
kelihatan seperti orang lain
Kami tidak pernah rapat
tetapi cara anda bercakap dan bertindak
tidak kelihatan seperti anda
Ia tidak penting bagi saya
apa?
Saya tidak akan menolak kenangan anda lagi
dan tanya sama ada kamu mengikut putera raja
Awak tak patut kacau isteri saya
Okay?
Ya, Putera
awak boleh pergi
Sekarang saya akan bekerja!
"Adakah saya akan melalui ini"?
Ini adalah buku terakhir
Adakah anda mahu mengambilnya?
Kenapa mereka mahu berjumpa dengan saya?
Hamba yang membawa sarapan kepada putera mahkota
didapati tergantung dalam tali gantung
Ia adalah pembunuhan yang dibuat untuk membunuh diri
Tidakkah anda fikir ada penjenayah di istana?
Mungkin salah seorang putera raja
Cari pelakunya
Cari pelakunya? Apa saya, anjing?
Orang panggil saya Wolf, sekarang awak fikir saya anjing
Berseronok membunuh kuda?
Adakah anda mahu berhenti hidup sebagai tebusan dan berpindah ke Songak?
Ini peluangmu, putera raja
Manfaatkan ia
Tengok saya
Saya berkata bahawa maharaja akan merealisasikan impiannya dengan menyatukan tiga negeri Han
Sekarang adakah anda melihat di mana saya berada?
Helah ini tidak akan berkesan pada saya
Saya bukan budak kecil yang jatuh cinta pada mereka
Jangan berani main dengan saya
Ini adalah kehendak Putera Mahkota
Kami diberi petua bahawa putera mahkota akan dibunuh semasa upacara itu.
Patutkah saya berpura-pura menjadi abang saya?
Kemudian apa yang akan anda janjikan sebagai balasan?
Bagaimana dengan menangkap penjenayah itu?
Kemudian saya akan melakukan apa sahaja yang anda mahu
Saya akan tinggal di Songak
Terima kasih kepada anda, kami mempunyai tanglung yang paling indah di rumah kami.
Tahun ini akan menjadi sukar
Mungkin sebab luka belum sembuh
Tangan langsung tidak patuh
Apa yang boleh saya buat? Awak tak sengaja
Awak perlu berehat, pergi
Tidak, saya tidak sepatutnya berehat seorang diri
Saya akan lakukan apa sahaja yang anda perlukan, beritahu saya
Alangkah baiknya awak
Kemudian, Chae Ryung,
tunjukkan perempuan simpanan anda di mana anda mencampurkan gam
Bolehkah anda membantu dengan ini?
Sudah tentu ia bukan masalah besar
Saya berdiri di hadapan awak lagi, berdiri di sini seorang diri
Beritahu saya dengan bibir anda
Puteri Yong Hwa, atau apa sahaja namanya...
Hanya "ya", hanya "ya"
Bertindak seperti dia memikirkan saya
Saya tidak faham mengapa, tetapi saya sentiasa tergesa-gesa kepada anda
kambing
Alamak, berapa lama saya perlu berdiri di sini?
Dengan hembusan angin saya akan memberitahu anda: Saya suka
Saya tahu bagaimana untuk menjaga kulit saya
mengurut dan mekap.
Saya boleh memandu trak
Lihat sahaja saya
Nampak macam makanan anjing
Tetapi walaupun dalam masa yang sukar bagi saya
Semua fikiran saya hanya tentang awak
Sekarang saya dapat memahami segala-galanya,
Orang lain akan pergi, mungkin hanya awak bersama saya
Well, musim bunga lepas kami tiba-tiba bertemu
Saya harap tidak akan ada kebetulan seperti itu pada masa akan datang.
Saya mahu memegang tangan awak dengan erat
Dan saya akan mengikut awak ke mana sahaja
Saya berdiri di hadapan awak lagi, berdiri di sini seorang diri
sial! Apa yang perlu dilakukan! Saya tahu ia akan berlaku seperti ini!
Beritahu saya dengan bibir anda
Hanya "ya", hanya "ya"
Saya tidak faham mengapa, tetapi saya sentiasa tergesa-gesa kepada anda
Puteri Yong Hwa menugaskan saya membuat gam
Dengan hembusan angin saya akan memberitahu anda: Saya suka
Anda berkata anda akan mempelajari segala-galanya dan mengharungi segala-galanya
Perlukan awak!
Nampaknya awak sihat
Sayang, boleh dikatakan saya mahu
Anda seorang yang luar biasa, walaupun.
Apa yang saya tidak boleh katakan
Sayang saya, sayang saya, sayang saya: Saya sayang awak!
Eh, abang
Saya tidak boleh melakukannya lagi!
Kita sudah melakukan ini seratus kali, berapa banyak lagi yang kita perlukan?
Saya seperti anjing yang mengibaskan ekornya
Dan walaupun ini, anda masih salah!
Kerana awak saya perlu mengulanginya!
Bukan hanya kerana saya
Dia juga!
Berpura-pura dia tidak salah, memperbodohkan semua orang
Ralat yang tidak dapat dikesan
tak boleh dikira silap kak
Oh awak...
Okay, awak mesti penat
Jom rehat
Di mana So? Bilakah dia akan datang?
Ini kali pertama dia, jadi dia perlu berlatih
Ya, putera ke-4 akan tiba tidak lama lagi
Saya mendengar bahawa apabila upacara itu selesai,
maharaja akan menyerahkan takhta kepada putera mahkota
apa?
Adakah benar-benar ada khabar angin sedemikian?
Wah! Saya tidak pernah mendengar ini sebelum ini
Walaupun ia benar, maharaja tidak akan memberitahu saya perkara itu.
Saya hanya ahli astronomi
Saya perlu pergi ke putera mahkota dan bercakap tentang upacara itu
Mengapa anda tidak meneruskan latihan anda?
Ia tidak sepatutnya begitu.
Bagaimana jika maharaja tahu?
Sangat tidak berfikir
Bukan dia seorang sahaja yang berminat, jangan salahkan dia
Choi Chi Mon tidak mengatakan ia tidak benar
Serigala! Ia adalah Serigala!
Serigala!
Saya hanya ingat bau anda dan ketawa anda
Saya sentiasa menunggu hanya untuk awak, menghitung hari
Dan tidak kira di mana saya berada sekarang, kerana hanya anda dalam fikiran saya
Apa yang saya impikan dan apa yang saya mahukan
Saya hanya menunggu awak!
Terima kasih kerana menonton dengan kami!
Keluarkan kumpulan MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
Anda mesti mengelak Putera ke-4 jika anda melihatnya!
Awak nampak?!
Bukankah awak yang berada di rumah mandian kami?
bukan saya!
Awak pukul putera raja, anak maharaja
Lain tempat dan lain masa di sini, tetapi saya percaya, awak adalah cinta saya
Putera lain?
Anda tidak boleh lari daripada hukuman
Tidak akan ada lagi peluang
Angin yang tenang akan membawa bau anda, sangat mudah untuk saya mengenalinya
Awak mesti bunuh dia
Lindungi Maharaja!
Ikut dia!
Tetapi saya tidak faham
Saya tahu bahawa saya akan diserang, ia adalah musuh yang penting
Bilakah awak menetap di hati saya, beritahu saya
saya tak faham
Buat keputusan
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Kasihanilah!
Anda mungkin tiba-tiba lewat...